Specijalno za forum IPTV Zezanje
POŠASTNI TOVORNJAKI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dowd. Povej, kaj sovražim?
–Dolgočasna mesta.
In?
–Izvrtine, ki ne črpajo nafte.
Kaj se dogaja?
Verjetno so naši ljudje
preveč previdni.
Prepričan sem, da to ni nič.
–Bolje, da je temu res tako.
Stavim, da je celotno podjetje
na tem mestu.
Rezerve so nekaj sto metrov
globlje, vendar moramo naprej,
saj se zdi, da je tukaj velik
žep z vodo, da ga dosežejo.
Voda? Naprej.
Si me zato poklical?
Odkrivanje vode 3.22 km pod
površjem je pomembno, znanstveno.
Dowd, tukaj si
vodilni znanstvenik.
Bi nas moralo skrbeti?
–Ne.
Če obstaja žep z vodo,
obstaja možnost ekosistema.
Življenja.
V redu. Pravzaprav,
to je v bistvu nemogoče.
Tlak vode na tej globini
znaša 689.48 bara.
Ta voda je prenasičena
z dušikom.
Brez hranilnih snovi za življenje.
–Torej, lahko nadaljujemo?
Ja.
Nadaljuj z vrtanjem.
Bioluminiscenca.
Življenje obstaja.
Ne, to je …
Gre za odsev naše svetlobe.
Kaj je bilo to?
–Opozorilo.
Vrtina v žepu je
destabilizirala vodnjak.
Pritisk prehitro narašča.
–Nekaj je tam spodaj.
Moramo jo zapreti.
Zapri jo!
Nekaj je priletelo ven.
Nekaj je priletelo iz vodnjaka!
Kaj je to?
On je pravi go-getter.
–Prihaja kot strokovnjak.
G. Burke!
Imate vse pod nadzorom?
Tega imamo. Nadaljuje se iskanje
še preostalih dveh.
Zelo pomembno je, da boste
obdržali vaše iskanje diskretno.
Oddelek za ribe in
divjad nas bo zaprl.
Zaradi rogatega kuščarja,
da o tem sploh ne govorimo.
Počakaj. Počakaj. Nekoga
je treba najti, da ga preuči.
Izvedeti moramo s čem se prehranjuje,
kaj potrebuje za preživetje.
To nam bo pomagajo poiskati
pomanjkljivosti in jih odstraniti.
In če jih obstaja več bomo vedeli od
kod prihajajo in s kom imamo opravka.
Pametno. Ampak samo ti.
–V redu. Delam na tem.
Nahajamo se na oceanu nafte.
Če bomo še naprej tiho,
bomo vsi prišli dobro skozi.
V redu. Jaz sem za to.
–Ne izpusti ga iz vida.
Ja!
Terravex je nekatere
ljudi naredil bogate.
Velika stvar. Kar pa ni pomembno.
Lahko nam uspe.
Ne smemo jokati zato, ker nismo dobili
zemljišča za zakup od naftne družbe.
Kdo se joče?
Ne moreš vzeti denarja Terravexu,
kar tako. Uničili so to mesto.
Pogovarjaš se, kot da si dovolj star,
da se spomniš, kako je bilo nekoč.
Nikoli ni bilo ničesar
za čem bi žalovali.
Oče je bil tukaj.
Na poti domov, se bom ustavila
in kupila kruh. Potrebuješ še kaj?
Nekaj na štiri kolesa,
da me odpelje ven iz tega kraja.
Tako si čeden.
Kje so vsa dekleta,
da ti potrkajo na vrata?
Zvečer znova zapiram,
tako da te nebom videla do jutri.
Samo eno zamrznjeno pizzo.
Ostalo prihrani za Ricka.
Živjo
–Živjo.
Kako si kaj?
–Dobro. Oprosti.
Ne.
–V redu. Adijo.
V redu.
Tripp.
Rekla je, da se pozno vrneš.
Ja? Zakaj je to pomembno?
Še boš vedno tukaj,
ko pridem nazaj?
Ne skrbi! Ne grem nikamor.
Preveč uživaš v tem.
Od kod je to prišlo?
–Iz Pankesk Rocka.
Velika nesreča v kraju,
kjer se vrta.
Kmalu bo večer.
Odstraniva ga jutri.
–Če se vrnem.
Ne misli si,
da mi delaš uslugo.
Ne potrebujem miloščine.
–Jaz tudi ne.
6,4 litrski Hemi V–8.
Verjetno edini kos, ki kaj velja.
Podarim ti ga.
Če lahko kdo postori da bo ta
stvar delovala, si to ti.
Hej, zakleni ga. Stari Hulk
ni več to, kar je bil nekoč.
Zate prijatelj,
425 konjskih moči.
Ne boš najlepša stvar v mestu,
v sebi boš pa imel slona.
Lahko zbežiš vulkanu? Lahko
se staviva, gospod predsednik.
Kaj pa ti v mojem tovornjaku?
Na Coachello lahko odpeljem
tebe in tvojo sestro.
Sestro?
Ubij jih!
Ejektor prižgan.
Gledate KYPN, Severna Dakota,
vaša številka ena pri izvoru novic.
Lokalni prebivalci so prebudili
zaradi katastrofalne nesreče
na Pankesk Rocku,
kjer so se naftni delavci
Terravexa borili z visokim ognjem,
katerih črn dim še vedno
polni jutranji zrak.
Monter, Wade Coley je bil na
sceni, ko se je zgodila nesreča.
Slišal sem eksplozijo in
stolp je strmoglavil, in …
Oče?
Fantje so bežali, kričali
in to je vse, kar vam lahko povem.
Zakaj takšna skrivnost in
tišina, naftne družbe Terravex?
Jaz samo opravljam svoje delo.
Res ne vem. Ne morem
odgovarjati na več vprašanj.
Pri njih delaš?
Razložila sem mu, da
je število predmetov,
naravno prisotnih
v periodnem sistemu.
Tripp! Živjo!
Živjo. –Se lahko uskladiva
z inštrukcijami biologije?
Si bil na kakšnem predavanju?
Ali morda nisi dobil urnika?
Objavljen je bil v razredu,
po e-pošti sem ti poslala kopijo
in še eno sem ti
potisnila v tvojo omarico.
Ja, nisem še preveril.
–Mislim, da razumem.
Kod da več dni ne preveriš e-pošto
ali pa ne greš v svojo omarico.
Jaz sem Meredith, mimogrede.
–Me veseli, vem.
Živjo, Tripp!
Živjo, Sam. Kako kaj
najsrečnejši otrok v mestu?
Veš kaj, oče mi ne dovoli
voziti robe.
In še odlepil se je.
Kaj se je zgodilo?
–Hočeš videti nekaj norega?
Pustil sem si dolge lase,
tako, kot ti.
Upam, da ljudje ne bodo
mislili, da sva si brata.
Že prej sva imela težave,
če je priletel kamen v šipo,
če so razbili zadnjo luč
in takšne stvari.
Poglej.
Rekel sem ti, da še nikoli
nisi videl česa takega.
Iztrgali so rezervoarje za gorivo.
–Mislim, kdo bi še to naredil?
No, zagotovo morajo biti vandali.
S pravim orodjem.
Tripp, veš kaj? Naredila sem
urnik za najino učenje
in ta pravi, da so naslednji
seminarji v četrtek in petek.
Ta petek.
–V petek delam.
Lahko pridem k tebi v službo!
–Se vidiva kasneje, Tripp!
Lepo se je bilo družiti
s teboj, bratec.
Na drugi strani je.
Pridite. Pohitite.
Kje?
–Tam spodaj.
Potrebovali bomo okrepitev.
Kaj je to? Medved?
–Ne. Odpri in poglej.
Zgrabi za ročaj.
Za takšno stvar jih boš
potreboval več kot 12.
Tam spodaj je.
–vidim ničesar.
Kaj? Ne jaz …
Ne ne ne. Ujel sem ga tukaj!
Bil je ogromen.
Imel je lovke in velikanske oči.
Lahko gesta. Bom jaz uredil.
Rick, vem kaj misliš, ampak
moraš mi verjeti.
Posesal mi je vso nafto
iz rezervoarja!
Posesal jo je.
–Si končal?
Saj sem vedel.
Takoj sem vedel, ko sem
slišal tvoj klic.
Vedel sem, da se nekaj ne bo
dobro končalo.
Si mislil,
da bo smešno, kajne?
Si hotel namestiti meni in mojim
fantom? Da izgledam kot idiot?
Videl sem.
–Ja. Upam, da je bilo zabavno.
Končal boš tako kot tvoj oče,
če se ne popraviš.
Ne govori o mojem očetu.
Namenjeno je bilo tebi.
To je vse.
Počutim se tako stisnjeno,
kot da bi bila ujeta.
Morda bom tukaj umrla, če ne
dobim ene od teh štipendij,
saj si ne morem privoščiti
šolanja izven države.
Ne morem si predstavljati,
da bi ostala tukaj.
Si videl to stvar na novicah?
Goreči izvir?
Kot da nikogar ne skrbi,
koliko škode naredijo okolju,
saj ves denar v mestu prihaja
od Terravexove nafte.
Hej, ti veš veliko
o biologiji, kajne?
To je tisto, kar sem se učila.
Kako pogosto odkrijejo novo vrsto?
–Resno?
Pravkar sem gledala
oddajo o tem.
Gledaš National Geografic?
–Ne.
Dejali so, da vsako leto
odkrijejo 15.000 novih vrst.
Tako, da obstaja možnost,
velikega morskega bitja v Severni Dakoti?
Tehnično, ja.
Cela država bi bila pod oceanom
v enem samem trenutku.
Teoretično bi globoka jezera
lahko imela kaj takega.
Mislim na kopnem. Velikanska
morska bitja na kopnem.
Mislim, da ne.
Zaradi tega ne, ker so se njihova
telesa razvila v vodnem okolju,
tako da se ne bi mogli premakniti z
učinki gravitacije katera jih v to vleče.
Si želiš ogledati oddajo?
Posneto jo imam na DVD-ju.
Ura je 16. Se vidiva kasneje.
Pridi.
Ne, ne, ne. Daj.
Ustavi se, ustavi se!
Sranje.
Poskušam ti pomagati!
Pusti me!
Pravkar sem ti rešil življenje!
Vidiš? Takšen bi bil kot palačinka,
ti sluzasti kos lignja!
Kaj si ti?
Hočeš nafto?
Obljubiš, da me ne boš pojedel?
Hej! Sploh se me ne dotikaj!
Ne me basat.
Bolje zate, da upočasniš.
Vse bolje se počutiš.
Kaj? Ti tovornjak ni všeč?
Prav, poglej to.
Vidiš? To ti ne more škoditi.
Vama lahko pomagam, gospod?
Ja. Delava za Terravex.
Sinoči je nekdo odšel
skozi naše ograje.
Nihče ni nikogar videl, vendar
karkoli je bilo, je bilo veliko.
Ste v zadnjem dnevu
prejeli kakšno prijavo?
Ne, stari, nič nismo slišali.
–Nič čudnega?
Nobenega klica ni bilo,
da je kdo videl veliko žival?
Na odpadu je bila pošast.
Je bilo to "velikansko bitje"?
Hej! Hej! Fanta!
Kaj sem rekel? Dovolj o tem.
–Rad bi slišal to zgodbo.
Ni kaj veliko za povedati.
Le lažen klic. Samo to je bilo.
Od kod?
–Iz Weathers' junkyard, 112.
Hej!
Pravkar sem ti rekel glede tega.
Poglej, ne vem, zakaj si tako
zainteresiran za lažni klic.
Ne vem, zakaj si tudi ti.
Prenehaj biti otrok.
Takole.
Greva na postajo k šerifu.
Da vidimo, kaj bo Rick
rekel sedaj.
Kaj za …
Hej! Vrni se nazaj!
Hej! Stoj!
Ustavi se! Miruj!
Ustavi se!
Poslušaj …
Nihče me ne posluša!
Sploh nisi tako težak,
kopenski ligenj, kajne?
Kako smrdiš.
Ne, ne, ne.
Hej!
Pridi nazaj!
Ne, ne, ne.
Če mi popraskaš kamion,
ti trda prede!
Ti lahko pomagam?
Slišal sem, da si imel
sinoči incident,
vendar ti lokalne
oblasti ne verjamejo.
Pojasnite, čemu vam mar?
–Iščemo nekaj nenavadnega.
Nekaj nevarnega.
–In kaj želite narediti?
Radi bi se prepričali, da ne bo
nikogar poškodoval.
Mislil sem, da sem nekaj slišal,
ampak nisem.
Zagotovo je moral biti kojot,
ali nekaj takega.
Se je kojot vrnil nazaj?
–Ne.
Te moti, če pogledamo?
–Pravzaprav me res.
Ker je v zasebni lasti
in ni dovoljeno, da greste tja,
lahko pa greste naprej in
si poglejte naokrog, če želite.
Tokrat lahko naredim izjemo.
Vete, kojota, ki sem ga videl …
Slišal sem ga …
Mislim, da je prišel
iz te strani dvorišča.
Zagotovo, pravzaprav.
–S tiste strani? –Ja.
Stoj! Stoj!
Boš nehal?
Vse preišči.
Akumulator je prazen.
Potisnil ga bom v drugo garažo.
Vi pa si kar oglejte naprej.
Vrni mi tovornjak!
Tripp?
Naredila sem Flash kartice!
Meredith?
Kaj si …
Glej, resno mislim,
zdaj ni pravi čas.
V redu.
Misliš, da bi me lahko odpeljal
domov? Tukaj blizu živim.
Zastrašujoče se je sprehajati
v temi. –Nimam avta.
Ne deluje.
Ni …
Lahko greš domov? Prosim.
Nevljudno od tebe, da me ne
želiš odpeljati domov.
K tebi sem prišla
v petek zvečer,
da ti pomagam pri učenju
ti pa me podiš stran?
Kako bi se počutili, če bi me
ugrabili na poti domov?
Kdo te bo ugrabil?
Nisem tako mislil.
To se tukaj ne dogaja.
Kaj je bilo to?
–Tudi jaz sem slišal.
Hej, fant! –Postaviti bi ga
moral v garažo.
Hej!
Zakaj ne sedeš v tovornjak?
Res?
–Ja. Vstopi.
Poslušaj,
tukaj se nekaj dogaja.
Res?
–Ja, nekaj norega.
Sploh ne vem, kako naj ti razložim.
–Ni ti treba. Mislim …
Tudi jaz čutim.
Ne.
–Tukaj je …
Pelji, če želiš!
Pelji!
–Ta otrok nekaj ve.
Veš, lahko jaz vozim,
če ne veš kako.
V redu.
Na koncu hriba zavij desno.
Desno! Rekla sem desno!
–Saj poskušam!
Ustavi avto!
–Ne morem! Nič ne deluje.
Drži volan!
–Jaz …
Nič ne deluje!
–Ja, vem!
Drevo, drevo, drevo!
Ta asfaltirana cesta
vodi do moje hiše.
Sploh imaš vozniško?
Si ga ukradel?
Si ga pravkar ukradel?
Greva ven!
Me slišiš?
Spravi se ven!
–Ti si me potisnil v tovornjak!
Vrni mi tovornjak nazaj!
–S kom se pogovarjaš?
S tem!
Je bila to kača?
Tripp, kaj je to?
Glej in boš videla.
Pogledam naj?
Nič ti ne bo naredil.
Kaj! O mojbog. Kaj je to?
Tripp!
–Fino, kar nadaljuj!
Rekla si, da živiš v bližini?
Greva.
Ali boš …
Resno mislim, Tripp …
To premika tovornjak.
V redu.
Moj oče redko pride sem,
tako, da bo v redu za nocoj.
Misliš, da bi ga motilo, če bi
si sposodil nekaj teh stvari?
Saj jih bom vrnil.
Dvomim, da bi sploh opazil.
Ampak, za kaj?
Lahko bi sledil bitju iz
tovornjaka. –Veliko sreče.
Ja. Moja policijska ura se začne
čez dve minuti, tako da …
Hvala za neverjetno čudno noč!
Prosim, ne dovoli konju,
da se ti približa.
V redu.
Hej, hej, hej!
Ostani pri miru, boš?
Ne gre samo za ta ubogi žep,
ki preprečuje črpanje nafte.
Gre za ogromen, povezan ekosistem,
nedotaknjen milijone let.
Mislim, da v bistvu obstaja
več teh stvari tam spodaj.
Prazgodovinski dvoživke,
dihajo skozi vodo ali zrak,
živijo v mreži podzemnih
jezer in jam.
Kot pošast Ness Monster,
ki navsezadnje tudi ni mit.
Lahko pristopimo? –Tukaj je
krater jezera na površini,
z odprtinami, ki zalagajo
jezero vodo neposredno navzdol.
Lahko tja spravimo opremo?
Bila bi precej groba
vožnja v mojem Jeepu.
Obstaja dobra makadamska pot
do rudnika in nato se konča.
Dobro opravljeno.
Kaj je z našimi ujetniki?
Še vedno delamo na tem,
vendar pa, če je ta tretji
v bližini, ga bomo našli.
Stoj! Stoj.
Daj mi malo prostora.
Dobro jutro.
–Dobro jutro.
Namesto da ga podiš vstran,
delaj na tem, da ga obdržiš.
Ta stvar je super.
Močan je in pameten.
Res pameten. Hitro se uči.
Dala sva mu celo ime.
Ni tako, Creech?
Imenoval si ga Creech?
–Ime je dobil po dlakah na lovkah.
Cilia, kajne?
Ti lahko ustvarijo ogromno
količino navora,
še posebej, če bi namestil osi,
da bi imel večjo površino za oprijem.
In to na vsaki pnevmatiki.
Zamisli si kotno hitrost, ko ta ni
razširjena iz enega diferenciala.
Ti niso neumni.
–Kaj? –Pozabi.
Torej …
Pritisnem na plin,
žica potegne vzvoda,
in te odpro blende.
Prav? Prav? –Se pravi, da je
tovornjak kot invalidski voziček.
Ne, je kot …
To je motor za moj tovornjak.
Poglej.
Da! Da! Da!
Si videla to?
V redu.
Hej!
Vidiš, da ni tako težko.
V redu.
Greva.
Uspelo ti bo!
Važič!
Ne me basat!
Dvigni ga, bo šlo?
Stoj.
Ta stvar je pomembna, kajne?
Kaj ne bi raje nekomu povedala?
Misliš, da bi bilo bolje,
če nekdo drug dela na njem?
Kot prvo, kako veš,
da je to "on"?
In kot drugo, kot mlada
aktivistka za pravice živali,
se počutim odgovornega
za dobrobit teh živali.
Vse je v redu. Srečen je.
Hej!
Hej, nehaj!
Povedala sem ti,
da je od nekod prišel.
Svoj dom ima.
Se ti ne zdi, da si želi nazaj?
–Seveda, sedaj je tukaj bolj varen.
Poleg tega, še zabava se.
Takšen je kot otrok s triciklom.
Obiskat grem očeta v Pankesko.
Je bil na Pankeska Rocku, ko
se je zgodila nesreča? –Ja.
S teboj grem.
V redu Creech,
te grem nahranit.
Vrnil ti bom.
Odlično.
Živjo.
–Živjo.
Všeč mi je tvoj tovornjak.
Kaj je to?
Veš komu je podoben?
Vozilu za odvoz smeti,
ki ga odpelješ iz smetišča.
In ne kot normalno smetišče.
Ampak kot zares slabo.
Vidiš, tako izgleda.
Hvala.
–Kadarkoli.
Ni ta zvok nekam čuden?
Kako pa bi naj zvenela pošast
pod pokrovom motorja?
Verjetno je z njim vse v redu.
Prav. Zakaj se tako premika?
–Ne vem. Je pač hiperaktiven.
Zakaj bi kar naenkrat postal
hiperaktiven?
Zaradi tega, kar je pojedel.
Bencin, olje, ampak …
Z dodanimi kemikalijami!
Kaj za …
V redu. Mislim, da je zdaj pravi
čas, da se prevzameš nadzor.
Izpusti! Vidim bolje kot ti.
Hej, kaj počneš? Spravi se nazaj!
Tripp! Tripp! Pazi!
–Ne. Kaj pa počneš?
Ne, ne, ne!
Vrni se nazaj! Vozim!
Rekel sem ti, da se vrneš nazaj!
O bog, dotaknila sem
se njegovih oči!
Ne, ne, ne.
Poglej starega v kombinezonu,
kaj mu bom podtaknil.
Ne! Ne! Ne!
V redu. Prav!
Oprostite.
Prav, novo pravilo,
ne hrani pošast z gorivom.
Ni ti všeč bakterijska kultura,
kajne? Kaj pa ne metoda?
Tudi te ne maraš.
No …
Nekaj morate jesti
pod naftnimi nahajališči.
Živjo.
Očka?
Hej, očka.
Jaz sem, Tripp.
–Tripp.
Zagotovo. Poglej ti njega.
Ne bi te rad umazal.
–Prav.
Je to tvoje?
–Ja.
Tovornjak, dekle pa ne.
–Saj sem razumel, da je dekle tvoje.
Pravzaprav ne.
Živjo. Meredith.
Wade. To pa je nekaj.
Solidno. Dobro delo.
Ja, hvala.
–Pridita zraven.
Zakaj se ne bi namestila
v mojo prikolico?
Poklicat grem prijatelje in jim
povedati, da me ne bo v bar. –Ja.
Majhno je vse skupaj,
vendar ima streho in posteljo.
Le začasno zaradi dela, kajne?
Imaš tudi stalno prebivališče?
To je vse zaradi službe.
Drugače, se ne zadržujem veliko
v notranjih prostorih.
Delati moramo 12 ur na dan.
Ste delali takrat, ko se je
zgodila nesreča? –Ja.
Širijo se govorice,
veliko sem prebrala na spletu.
Kaj se je zgodilo?
–Naj to ostane med nami, prav?
Ja.
–Ja.
Tistega večera so nekaj
potegnili iz zemlje.
Zelo globoko so vrtali
in kot da se je zemlja razjezila
in potisnila nekaj slabega na površje.
Pravijo, da je bil plinski žep,
tako da mislim, da je bil
plinski žep, kajne? –Ja.
Kaj pa vem? Prav?
Nekaj sem pozabil v avtobusu.
Počakajta tukaj, takoj bom nazaj.
Spekli si bomo perutničke.
No, vsaj veva, od kod
je ta stvar prišla.
Tisti fantje pred dnevi
so morali biti iz Terravexa.
Ne želijo, da bi kdo kaj
vedel o bitju.
Ne bi mogli nadaljevati
z vrtanjem,
če obstajajo nove vrste,
ki živijo na vrhu nafte.
Grem ga pogledat.
Verjetno ni prav, da ga pustiva
samega dlje časa.
Očka?
S teboj želijo govoriti, Tripp.
In njihov tovornjak želijo nazaj.
Njihov tovornjak?
Sam sem ga izdelal!
Tvoja mama me je klicala sinoči.
Videla me je na televiziji,
mislil sem si, da boš prišel
sem in me poiskal.
Prodal si me. Njim.
–Nikomur te nisem prodal.
Rad bi naredil le tisto,
kar je najbolje.
Za koga?
Le pogovoriti si želimo s teboj,
sinko! –Pazi!
Z vami ne grem nikamor!
–Ja, boš.
Prisluhni mu, Tripp. –Nisi
policaj. Nimaš ga pravice odpeljati.
To je zasebna lastnina.
Naša zasebna lastnina.
Pusti me!
Pojdi v tovornjak.
Poškodoval te bom, otrok.
Tovornjak!
Ta stvar je v tovornjaku!
Ja, pravkar končujem.
Poslušaj, ne želim,
da si v skrbeh, ja?
Če je tukaj, ga pripeljem
do večerje domov.
Premakni se! Jaz vozim!
–Res?
Moram iti.
Tripp?
To!
Tripp!
Kaj za vraga se dogaja?
Šlepar, šlepar!
Tripp.
Ne bom se ustavil in ne dam jim
tovornjaka. –Ne, vozi hitreje!
V redu. Imamo ga.
Presekaj mu pot. Ne dovoli,
da se odpelje ven iz mesta.
Ne bo nam uspelo.
–Mislim, da bo.
Delovalo je!
Premakni se! Gremo!
Kaj?
Si ga treniral, da lahko
naredi kaj takega? –Da.
Nimam pojma,
kako se je tega naučil.
Se je to pravkar zgodilo?
–Ja, to ja!
Zid!
–Glejte to.
Peljeva se po strehi.
Umaknite se s poti, golobi!
Si videla?
Počakaj!
–Ni šans.
Rad bi ostal na strehi!
Si slišala? Vlak. –In?
–Ta stvar je dolga osem kilometrov.
Če prideva na drugo stran, si
lahko pridobiva 10 minut prednosti.
Kaj pa plan B?
–Ni časa zanj.
Poleg tega mislim,
da smo ju izgubili.
Tripp, mislim,
da nama ne bo uspelo.
Uspelo nama bo!
Ne peljemo se dovolj hitro!
Upočasni!
–Zaviraj!
Tripp!
Ja! Naprej, Creech!
Hej! Kaj počneš, loviš tega
fanta po vsem mojem okraju?
To je zasebno podjetje,
varnostna zadeva!
Življenja so v nevarnosti.
Vmešavate se z organi pregona!
Družba v kateri delam
zaposluje vse iz tega mesta,
vključno s teboj!
Kdaj so naslednje volitve, šerif?
Vrni se na pisanje kazni in
naženi krave s ceste.
Rešil si me. Hvala ti,
ti veliki, grdi, lepi mehkužec.
Moj oče ga uporablja le v
času sezone lova, tako da …
Rekla si, da ni brez nafte?
–Ja.
Ampak to je za generator, tako
da ne bova imela elektrike.
V redu je, to si zasluži.
Lepše je tukaj.
–Ja, mene ne moti.
Te je strah ognja?
Tudi mene bi bilo,
če bi se napila nafte.
Tripp, žal mi je zaradi
tvojega očeta.
Slab kraj za bivanje bi bil.
Mislim, čudno bi bilo, če bi se
izkazalo, da je spodoben človek, kajne?
Kako bi to izgledalo?
Ne bi bil tukaj, ker si sedaj.
In v naši šoli ni takšnega kot
si ti. Ali pa v mestu.
Torej …
To je nekaj, kar bi se
moral zahvaliti tvojemu očetu.
O bog!
Kam greš?
Hej, hej.
Hej. Kaj delaš?
Hej.
Ne.
Odpeljal te bom domov.
Obljubim.
Hvala.
Tudi jaz te imam rad.
Pripravljen? Poglej.
Lahko bi naučil tudi Miša,
kako se to dela.
Tole ni presenetljiv del.
Tole je neverjeten del.
Nisem ga učil, da to
naredi z gorivom. Sam se je.
Inteligentni so,
kot mravlje ali čebele.
Ko so v neposredni bližini,
eden od njih ve, kaj
drugi vedo, skoraj zagotovo.
In gorivo prebavijo kot motor
z notranjim izgorevanjem.
Dowd, kaj počneš?
Jaz sem znanstvenik.
Le znanstvenik.
–Ne.
Ti si se zaljubil.
Temu se reče
Stockholmski sindrom.
To gre nazaj.
–Karkoli. –V redu.
Poglej, čez dva dni odhaja
naša odpadna voda v Ohiu.
Sluzasti dvojčki odhajajo zraven.
Ustrelili jih bomo in
jih poslali globoko v izvir.
Brez sledu.
Če mislite, da so ti polži
nespametni, se motite.
Imajo inteligenco
in kažejo čustva.
Neetično bi jih bilo ubiti.
–Neetično?
Dowd, skupaj sva že
dolgo časa.
Videl sem te,
da govoriš resnico,
ponarejaš poročila o zaščiti
okolja in lažeš medijem.
Skupaj sva v tem.
Sprosti se.
In te stvari obdrži zase!
Tripp. Tripp!
Kaj delaš?
–Odšel je.
Creech!
Zakaj bi odšel?
Ne vem, ampak bolje bo, da ga
najdeva preden to oni storijo.
Odšel je z mojim
mobilnim telefonom,
tako da ne morem nikogar
poklicati, da naju pobere.
V redu je, jaz ga imam.
Počakaj, mobilni telefon
imaš v tovornjaku? –Ja.
Imam aplikacijo.
Lahko mu slediva.
Tukaj je.
Kam gre?
–Ne vem.
Tukaj je. Ustavi,
tukaj se ustavi.
Počakaj. Terravex?
Sta prepričana, da smo prispeli?
–Naju lahko odložite na koncu stavbe?
Ni ga tukaj.
Morda je šel noter.
Kaj je to?
Ne vem.
Sem je prišel zaradi njiju.
Zato je odšel.
Ne, ne! Ne!
Fantje, preverite
skladišče številka tri.
Ne! Stoj! Stoj!
Upočasni. Pomirite ga!
Ne!
Hej! Stoj.
–Ustreli ga!
Stoj!
–Stoj! Ubil si ga!
Še je živ.
Ta dva pripeljite k meni.
Zagotovo obožuješ svoje mačke.
To so vse mačke.
Tukaj je.
Izbrisano. Izbrisano.
Izbrisano.
Hvala.
Ne moreš kar izbrisati slike
in pomisliti, da je konec.
Zakaj? Kaj boš naredil?
Odšel na policijo in jim povedal
da obstajajo pošasti,
ki prihajajo ven iz naftnih polj?
Kako je bilo zadnjič?
Poglej.
Žalitev ljudi ni moja stvar.
Ampak njegova.
G. Burke, pokažite jima avtocesto.
Pojdimo! Na levo.
V redu! Od tukaj dalje sta moja.
Hvala, Charlie.
Tennesonovo naročilo.
Torej, je vse preverjeno.
Nadaljujta s hojo.
–Roke stran z mojega hrbta.
Tole ni sluz ampak znoj.
Potim se, ko sem nervozen.
Hvala, da si pazil na njega.
Poglej.
Jaz sem na tvoji strani.
–Kaj?
Duhovito.
–V redu, naredil sem napako.
Oprostita. Sem znanstvenik,
geolog.
Toda želim vama pomagati.
–Zakaj?
Ker ne morem stati tukaj
in jih gledati, kako umirajo.
In zakaj bi ti verjeli?
–Ker so ta bitja nekaj posebnega.
Mislim, da ste to videli.
Za to podjetje sem naredil nekaj
slabih stvari. Toda to …
Ni šans. V redu?
Ne bom opravljal njihovega
umazanega dela.
Potem pa nama pomagaj priti ven.
Moramo jih spraviti domov.
To ni tako preprosto.
V redu. To je 80 kilometrov
grobega terena nazaj v izvrtino.
Nobeno vozilo ni dovolj hitro, da bi
jih vrnili in hitro nas bi ujeli.
Jaz imam dovolj hiter tovornjak.
Najti moramo še dva.
Če mislita, da to lahko storimo,
sem za. –Lahko.
Prav, roke tako.
Žal mi je. Preveč so potne.
G. Weathers,
resnično se dogajajo čudne stvari,
zato potrebujem vašo pomoč.
Kaj potrebuješ?
–Potrebujem tovornjaka.
Imate kakšen seznam?
Ni naša krivda, če ne more
bogati fant poravnati dolga.
Ja!
Pokaži mi! Dajmo!
Ja! Naj ga označim!
Ne vidim, s čem bi jih lahko odpeljali,
po tem, kar sem videl v skladišču.
Kaj bi moral narediti s
temi tovornjaki?
Dvigniti motor, dvigniti vzmetenje,
razrezati karoserijo, prilagoditi osi
in povečati pretok zraka.
Vse do jutra. Dva avtomobila.
Morda bi lahko naredil enega,
ampak dva?
Nimam niti orodja niti delov,
da bi naredil tako hitro.
Poznate koga, ki ima delavnico?
Ali pa …
–Koncesionarja.
Po vsem tem, se boš
moral družiti z njimi.
Mogoče enkrat.
–Boste gotovi do 7:00 ure, kajne?
Prvi delavci prihajajo ob 7:00 uri.
Ja. Katero je najboljše vozilo,
ki ga imaš na razpolago?
To bi moralo biti darilo za
moj 16 rojstni dan.
Nič ne bo narobe, če ga
prej pogledam, kajne?
Lahko upravljaš s kakšnim od teh?
–Ja.
Bodi previden, lahko ti
ga iztrga iz rok.
Izvoli. Spij.
Odšli bomo na manjše potovanje.
Hej, mi lahko pomagaš?
–Ja, seveda.
Dajmo, gremo po njih.
Spravimo te stvari v jašek za
odpadne vode, preden jih pošljemo nazaj.
Kaj je v teh stvareh?
Hej!
Hej! Hej!
Se opravičujem.
Ja, dajte mi Burkea na telefon.
Zasledovati bo potrebno tovornjak.
Ta velikega.
Dowd.
Ima jih, vendar nimamo veliko časa.
Tenneson je že izvedel. Prihaja.
Hej. Dobro opravljeno.
–Hvala.
Nikoli še nisem vozil kaj takega.
Bilo je zelo zanimivo.
Kul. Mi lahko pomagaš?
–Ja.
Naj me …
Hej, ti. Dobro izgledaš.
Zate.
V redu. V redu.
Ja, pogrešal si me.
Tudi jaz sem te pogrešal.
Družina so.
Iskal je njegove starše.
Imam tovornjak.
Ustavil se je tukaj.
Vstopite! Pojdimo!
Imamo jih!
Ni več poti nazaj.
V redu, tole je tvoje.
–Je kdo rekel, da grem z vama?
Dajmo, potrebovali te bomo.
–V redu.
Če bom odšel v zapor,
naj bo s stilom.
V redu. Odprtine so označene na tem.
Jaz ti bom sledil. –Ja.
Si povedal fantom, da
so inteligentne, kajne? –Ja.
No, potem bo vedel, kaj storiti.
Ti nas vodi tja.
Prav.
–Bodi nežen, vendar čvrst.
Odprejo se. –Daj mu na znanje,
da si za volanom ti glavni.
Prav. Nežno, vendar čvrsto.
Jaz upravljam volan.
V redu.
Hej.
Opravi s tem. Ja.
–Hvala, g. Weathers.
Upam, da ste se kaj naučili,
ko ste me opazovali.
Pred tednom dni,
si se vozil s kolesom.
Dobrodošli v Geldon Dodge.
Vam lahko ponudi skodelico kave?
Odšli so na pot.
–Kaj?
Kaj je z naslednjim diapozitivom?
Odšli so, kam?
Ti fantje so bili
pripravljeni na sprehod.
Srečni, da gredo domov.
Pravkar smo jih ujeli
na policijskem skenerju.
Stara Cutler cesta.
V neposredni bližini,
približno 1.61 km južneje.
Tam so. Kazalec na 10.
Gremo. –Ne morem verjeti,
da sta me vidva potegnila v to.
Nisva … To ni …
Ali sva?
Šerif, dobili smo klic
od Kena Gallowaya.
Dejal je, da veliko tovornjakov
vozi po njegovem zemljišču.
Pravi, da izgledajo
kot pošastni tovornjaki.
V katero smer so namenjeni?
V redu, najprej uničite Velikega
Zelenega. Jaz bom poskrbel za levega.
Razumem. Prav.
Potrebuje pomoč.
Pojdi za njim, Meredith.
Malo ga potisni.
Kaj?
Resnično upam, da imajo
varnostne pasove.
Na ravnini jim ne
moremo pobegniti.
Počakaj. Izgubili
nas bodo na ravnini.
Ostanite v bližini, fantje.
Vse bolj tesno postaja.
Dobili jih bomo na Ridgeu.
–Vemo, kam gremo?
Ne skrbi, oni vedo.
Podreta drevesa, pred nami!
Imamo načrt? –Družba, potegnite!
V redu Dowd, lahko odpreš oči.
–Nam je uspelo?
Ostanite skupaj.
Vse ožje postaja.
Za menoj so!
Tripp, na tvoji desni!
V redu fant, tukaj je kraj,
kjer se tvoja vožnja konča!
Na pomoč!
Tripp!
Hvala kolega!
Tripp, si v redu?
–Ja, ja. Sem …
Kaj je to?
Tenneson.
To je strup! Ustaviti moramo tanker.
Zastrupili bodo gnezdo.
V redu. Gremo hitreje.
Dajmo!
Prižgi.
Nazaj! Ne približuj se!
Zdaj jih imamo!
Vidim jih!
Pojdi po levi strani!
Rick?
Umaknite se! Umaknite se!
Ne morem verjeti, da si tukaj.
Zelo sem vesel, da te vidim.
Sem ti rekel,
da ne grem nikamor.
Odprtine so na drugi strani.
Moramo priti mimo tega tovornjaka.
To je edini način.
Počakaj Tripp, ne
vidiš, kar vidim jaz.
Ne, tukaj vidim.
Vem, kaj narediti.
Iskreno upam, da nisi razmišljal
o skoku s planine.
Kot edini znanstvenik tukaj,
mislim, da to lahko naredijo.
Nimamo izbire.
–Upam, da veš kaj počneš, Tripp.
Rick, daj nam nekaj za skakanje.
–Ja. V redu.
Tripp, 99% možnosti obstaja,
da je to nemogoče. –Mogoče 100%.
Previdno, sin.
Oprosti Rick, da sem govoril
grozne stvari o tebi.
Počakaj, kaj?
–Pojdimo!
Dajmo, Creech!
Dajmo, Tripp!
–Uspelo nam je!
Poskrbite za črpalke,
jaz bom pa tanker.
Razumem.
–V redu.
Hej, tukaj je še eden.
Črpalke delujejo!
Zaustaviti moramo črpalke.
Dajmo. Še zadnji pritisk.
Skoraj smo doma.
Vsa vozila, ki še delujejo,
naj pridejo do odprtine.
Ga lahko zaustavimo?
–Blokirani so.
Če pritisk naraste na 1034 barov,
bo strup dosegel vsa gnezda.
Dajmo kolega, zbudi se!
Uspelo ti bo!
Ventili! Dajmo, dajmo!
Močno v desno.
–Ustaviti moramo strup!
Ne deluje! Prepozno!
Pojdi! Pojdi ven! Reši se!
Tripp!
Uspelo nam je.
Pogrešal te bom, Creech.
Dober tovornjak si bil.
Ne skrbi.
Vem, kje te bom našel.
Tripp!
Ostani pri miru.
Pridemo po tebe.
Pozdravljene ribe
in divje živali?
Z mojimi prijatelji sem
našel rogatega kuščarja
na Terravexovi lastnini.
So po kakšnem
naključju ogroženi?
No, to ni nič, kot tisti ta stari,
ampak mislim da mi bo uspelo. –Ja.
To poletje lahko narediš
kar hočeš.
Vzemi, kolikor potrebuješ.
Hvala Rick.
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje